
Origine :

L’origine de la citronnade remonte à l’époque égyptienne médiévale. La première référence à ce qui est appelé aujourd’hui la citronnade remonte au XIIe siècle. La boisson était connue sous le nom de Qatarmizat, une boisson simple à base de jus de citron sucré et de sucre.



Citronnade Tunisienne :

La vraie citronnade de Tunis, celle qu’on boit pour rompre le jeûne de Kippour, mais aussi à tout moment de la journée est différente de la limonade classique. Ce n’est pas un simple citron pressé mélangé à de l’eau fraîche, elle est plus fruitée, plus douce et sa préparation demande plus de travail. La particularité de la citronnade tunisienne est qu’elle utilise le fruit entier, la peau, le zeste, le zinc, vraiment le fruit complet. 
Cela donne plus de corps et de saveur à la citronnade tunisienne.




Lien video YouTube :

Citron de Syracuse :
https://www.youtube.com/watch?v=uUEqoYodmZc




———————————————————————————————————————————————
Lien article :

https://tourisme-marseille.com/fiche/sissi-la-citronnade-artisanale-de-marseille/

https://www.laprovence.com/article/edition-marseille/3034406/sa-citronnade-sissi-cherche-la-voie-de-la-commercialisation.html

https://www.le-grand-pastis.com/citronnade-sissi-jean-pierre-mangani/





Lien réseaux sociaux :

https://fr-fr.facebook.com/people/SISSI-La-Citronnade-Artisanale/100061838152095/

https://www.instagram.com/sissilacitronnade/







Contact :
Téléphone : 0618286045
Mail : sissi@sissilacitronnade.com








SISSI la 
Texte :


A propos :

Bloc1:

SISSI la Citronnade Artisanale est dans notre famille depuis plusieurs générations.
Je me souviens encore de ces après-midis que je passais avec mon père, pour qu’il me transmette son savoir. Petit garçon que j’étais je râlais un peu car je voulais jouer au ballon avec mes copains mais je suis bien content maintenant d’avoir passé ce temps-ci avec lui. 
Et je suis fière de vous faire découvrir SISSI La Citronnade Artisanale ! 



Bloc2:

Vous pouvez nous retrouver dans différents endroit que ce soit :

Pour prendre un verre en terrasse :
	Le Bar à Pain - 18 Cr Joseph Thierry, 13001 Marseille
	La Casa Consonlat - 1 rue Consolat 13001 Marseille
	Le Bar à Vrac - 65 All. Léon Gambetta, 13001 Marseille
	La Base Marseille - 3 Rue Pierre Roche, 13004 Marseille

Lors d’un repas :
	Le Bar à Pain - 18 Cr Joseph Thierry, 13001 Marseille
	La Casa Consonlat - 1 rue Consolat 13001 Marseille
	Le Saf Saf - 23 Rue Vincent Scotto, 13001 Marseille

Ou si vous souhaitez prendre des réserve chez vous :
	Epicerie Chez Adèle - 51 Bd Chave, 13005 Marseille

Et si vous souhaitez nous avoir pour des événements (ou bien dans votre commerce) 
Vous retrouverez notre numéro de téléphone dans l’espace contact juste ici 

Je vous dit à bientôt ! 

PS: pour les soirées alcoolisé SISSI s’accorde très bien avec les alcools blancs 😉🤫



Bloc3:

Ingrédients: 
Citron de Syracuse non traité chimiquement 
Sucre 
Gousse de vanille
Eau 
Beaucoup d’amour 

La durée de DLC est de 6jours ouverte ou fermée 
Il est important de conserver SISSI La Citronnade Artisanale au frais et de ne pas casser la chaine du froid 
C’est un produit non pasteurisé donc il est important de suivre la DLC et le mode de conservation 





